# 質問の返答  

1. 全体・技術面                                                                                                                                                       
  - 利用人数はどのくらいですか？（同時アクセス数の目安）
→5名
                                                                                                             
  - Webアプリ（ブラウザ） で作るイメージですか？それともネイティブアプリ（iOS/Android）ですか？
→Webアプリ（ブラウザ）

  - バックエンド・DBの希望はありますか？（例: Firebase、Supabase、自前サーバーなど）
→希望はありません。


  - 認証（ログイン） は必要ですか？管理者と一般ユーザーで権限を分けますか？
→認証は不要です。権限分けも不要です。


  2. 商品データについて

  - 親番号のプレフィックスは lk, UV, UVCHY, cp の4種類で固定ですか？今後増える可能性は？
→増える可能性があります。


  - 親番号の数字部分の桁数は固定ですか？（例: 3桁の 027 のみ、または可変？）
→桁数は3桁で固定です。001～999まで増える可能性があります。現在は150商品程度です。

  - デザイン番号は a, b, c... のようにアルファベット順ですか？上限は？
→アルファベット順です。上限は25個です。

  - 画像のフォーマットはJPGのみですか？PNGなども対応しますか？
→JPG、PNGに対応してください。

  - 1画像あたりのサイズ上限はありますか？
→適切なサイズ上限を設定してください。


  3. 商品情報管理（アップロード）について

  - 画像アップロードは1枚ずつですか？一括アップロードも必要ですか？
一括アップロードが必要です。


  - エクセルのフォーマット（列構成） は決まっていますか？（例: A列=管理番号、B列=コメント、など）
→決まっていません。


  - 商品情報の編集・削除機能は必要ですか？
→編集、削除機能は必要です。

  - 管理画面はPCから操作する想定ですか？
→PCから操作します。

  
4. 検索・表示について

  - UIイメージでは、左側にプレフィックスボタン＋右側にテンキーで番号を組み立てる形ですね。キーボード入力（フリー入力） もできるようにしますか？
→はい、キーボード入力もできるようにしてください。

  - 検索一覧画面では何を表示しますか？（サムネイル一覧？テキスト一覧？）
→テキスト一覧です。

  - 該当する商品が見つからなかった場合のメッセージ表示は必要ですか？
→はい、必要です。

  - デザイン拡大画面で、ピンチイン・ピンチアウト（ズーム） は必要ですか？
→はい必要です。


  5. その他

  - オフライン対応は必要ですか？（倉庫など電波の弱い場所で使う想定？）
→不要です。

  - バーコード・QRコード読み取りでの検索は必要ですか？
→不要です。

  - 将来的に欲しい機能があれば教えてください（確認済みチェック、履歴管理など）
→ありません。
